Lamaran perkahwinan
Macam mana awak boleh minum arak murah ni?
Ia tidak kuat pun, ia baik-baik sahaja.
Minuman keras murah.
Seperti dalam kualiti rendah.
Minumlah jika suka, atau jangan sesekali minum.
Baiklah, baiklah, saya akan minum.
Jadi?
Adakah dia kata ya?
Dia bukannya menolak saya langsung.
Setiausaha Lin.
Apa dia, bos?
Awak belum jawab soalan saya lagi.
Maksud awak...
Pada masa ini, saya...
tiada rancangan untuk berkahwin.
Jangan risau kalau tak cukup baik untuk saya.
Saya tak kisah pasal tu.
*Saya* peduli.
Awak...
pedulikan saya?
Tidak, bos.
Apa yang saya maksudkan ialah...
Wanita yang sempurna sepertimu...
sepatutnya bersama lelaki yang lebih sempurna.
Saya memang tak sesuai.
Qin Meili.
Itu satu penolakan.
Penolakan seratus peratus.
Tapi dia kata aku sempurna.
Kakak.
Korang rasa ada orang kata...
bahawa bos mereka sendiri gila?
Dan saya fikir...
Awak memang agak senget.
Untuk memastikan Setiausaha Lin...
di sisimu selamanya...
awak akan menggunakan helah seperti perkahwinan.
Apa lagi yang boleh saya lakukan?
Siapa suruh dia jadi yang paling...
setiausaha serba boleh yang pernah saya lihat?
Biar saya beritahu awak.
Hanya seseorang yang berkemampuan...
adalah layak untuk saya.
Karya Qin Meili yang berintensiti tinggi...
Tetapi...
Dia betul-betul menolak saya.
Ia agak jelas.
Lepas tu kenapa dia kata...
dia nak jadi suami aku ke?
Apa?
Siapa kata awak tak sesuai?
Bos, kaki awak...
sudah baik-baik sahaja untuk seketika.
Doktor kata...
tiada apa yang salah.
Aku hanya berpura-pura...
jadi awak akan jaga saya.
Tetapi mengapa?
Kerana kau pernah bersamaku...
seperti bayang-bayang selama tiga tahun.
Kami juga menghabiskan cuti bersama.
Masa yang kita luangkan bersama...
boleh dikatakan lebih daripada sekadar pasangan suami isteri.
Tetapi seorang suami dan seorang setiausaha...
masih berbeza, Presiden Qin.
Tapi kalau awak kahwin dengan saya...
boleh mulakan hidup baru...
dan masih menjadi setiausaha saya.
Maafkan saya.
Saya betul-betul tak nak jadi setiausaha awak lagi.
Jadi...
Dia kata dia tak nak jadi setiausaha saya.
Bukankah itu bermakna dia mahu menjadi suami saya?
Awak memang seorang yang bijak dalam logik.
Saya tergamam.
Aku tak pernah jumpa orang narsis macam kau.
Nasib baik Setiausaha Lin tidak bersetuju.
Jika tidak, dia akan menjadi kuda beban anda seumur hidup.
Itu terlalu tragis.
Tidak berperikemanusiaan.
Kenapa saya tak boleh...
kahwin dengan dia sebab aku suka dia?
Awak suka dia ke?
Hei, Setiausaha Lin.
Datang jemput saya.
Bos...
Jam sudah menunjukkan pukul 2:30 pagi.
Jadual kerja pekerja...
bermula pada pukul 6:30.
Hidup di neraka.
Saya berhenti.
Saya berhenti sekarang.
Awak nak pergi mana lewat-lewat ni?
Senyumanmu itu...
sungguh menyeramkan.
Beritahu saya...
orang macam mana yang jadi pekerja...
bangun kerja pukul 2:30 pagi?
Sudah tentu bukan manusia.
Ia pasti seekor binatang buas.
Seorang yang kejam, tidak berperasaan...
dan binatang yang tidak berperikemanusiaan.
Bagus sekali.
Tepuk tangan lima orang.
Hei, Hansi.
Di manakah sebenarnya kita sekarang?
Belakang saya...
terasa sejuk yang pelik.
Perlahankan
Awasi kepala anda
Berapa banyak yang dia minum?
Untuk sampai macam ni?
Hanzi, apa yang sedang berlaku?
Saya tidak mabuk.
Tidak, ini...
Dia mabuk.
Tidak mabuk.
Kenapa awak ni?
Korang kenal satu sama lain?
Lebih daripada sekadar tahu.
E-mel.
Lihatlah wajah ini.
Orang ini adalah milik kita...
Mementingkan diri sendiri, jijik, berminyak, dan malang...
Dan bekas suami lelaki-anak yang menghidap prostatitis.
Encik Bekas.
Hans.
Biar saya kenalkan dia kepada awak.
Yang ini...
Adakah sifat sarkastik, jahat, licik dan berhati hitam kita...
Siapa yang hanya mementingkan kemasyhuran dan kekayaan...
Dan tidak peduli sama ada orang lain hidup atau mati...
Bekas isteri.
Nampaknya kebelakangan ini awak...
Tidak begitu berjaya.
Sebelum saya nampak awak...
Saya melakukannya dengan baik.
Jangan beritahu saya...
Korang berdua bincanglah.
Kami pergi dulu.
Awak sudah bercerai.
Anak lelaki apa yang awak ada?
Siapa yang ada anak lelaki dengan awak?
Biar saya beritahu awak, hidangan anak saya mesti terbaik.
Sekurang-kurangnya empat hidangan sehari.
Faham?
Diamlah, kau.
Bukankah aku cakap aku akan pukul kau...
Setiap kali saya jumpa awak?
Saya akan betul-betul melakukannya.
Kau berani cuba, kau cuba sahaja.
Apa yang awak buat?
Teruskan, pukul saya!
Cerewet!
Tidak, awak...
Setiausaha Lin.
Sial.
Aku akan pukul kau, aku...
Janganlah kau pergi!
Kau berdiri di situ dan biarkan aku pukul kau!
Berhenti memukul!
Aku akan pukul kau sampai mati hari ini!
Setiausaha Lin.
Kahwinlah.
Jom kahwin.
Kalau kita kahwin, kau tak perlu letak jawatan.
Setiausaha Lin.
Kahwin.
Setiausaha Lin, kahwin.
Setiausaha Lin.
Anak lelaki.
Awak tetap patut ikut saya.
Aku jamin kau akan hidup mewah.
Dan selepas kau bersamaku...
Semua barang-barang awak...
Saya akan semua...
Apa itu?
Apa, apa?
Tidak, awak, ini...
Jadi awal pagi...
Bangun awal sangat?
Saya tidak bangun awal.
Saya tidak tidur.
Saya suka minum.
Tapi toleransi saya tak berapa tinggi.
Boleh dikatakan ia adalah...
Kecacatan kecil dalam hidupku yang sempurna.
Tetapi kecacatan tidak dapat menyembunyikan kecantikan jed itu.
Awak mesti bersedia untuk membawa saya pulang bila-bila masa.
Sudah tentu.
Lelaki dan wanita berbeza.
Menukar pakaian tidak perlu.
Juga...
Saya mempunyai piawaian yang tinggi untuk penjagaan kulit.
Jadi...
Awak mesti tanggalkan solekan saya.
Cuci muka, sapu serum, krim malam.
Oh, dan juga...
Jangan lupa letakkan segelas air madu di tepi katil saya.
Adakah anda faham semuanya?
Tak tidur, kan?
Lepas tu awak patut minum kopi.
Jadi apa sebenarnya itu?
Aku dah cakap tak ada apa-apa.
Hei, tidak...
Tunggu sebentar.
Benda yang baru kau sebut tu...
Dan kemudian?
Jangan cakap kau ni, dasar bangsat...
Sudah tentu tidak.
Sudah tentu.
Awak janji?
Saya bersumpah.
Setiausaha Lin.
Kahwin.
Jadilah seorang lelaki.
Baiklah.
Kalau begitu mari kita minum kopi.
Saya akan basuh.
Saya akan mandi.
Benda tu pun tak ada.